Repository: stefankueng/TortoiseSVN
Catalog: Languages/*/TortoiseUI.po
Languages: ja

source: Save Bottom File as You're asked where to save the bottom file
ja: 下ファイルを名前を付けて保存 下ファイルをどこに保存するか指定します

source: Save File
ja: ファイルを保存

source: Save Left File as You're asked where to save the left file
ja: 左ファイルを名前を付けて保存 左ファイルをどこに保存するか指定します

source: Save Left File The modifications are saved to %ls
ja: 左ファイルを保存 変更を%lsに保存します

source: Save Right File as You're asked where to save the right file
ja: 右ファイルを名前を付けて保存 右ファイルをどこに保存するか指定します

source: Save Right File The modifications are saved to %ls
ja: 右ファイルを保存 変更を%lsに保存します

source: Save all Both Files are saved
ja: すべて保存 両方のファイルを保存します

source: Save and exclude Your changes are saved and the original content is used
ja: 保存して除外 あなたの変更は保存され、元の内容が使用されます

source: Save and ignore marked blocks Only your manual edits are saved, marked blocks are left as they are
ja: 保存してマークされたブロックを無視 手動での編集のみが保存され、マークされたブロックはそのまま残ります

source: Save and include Your changes are saved and the marked blocks are included
ja: 保存して含める 変更が保存され、マークされたブロックが含められます

source: Save as
ja: 名前を付けて保存

source: Save as...
ja: 名前を付けて保存 ...

source: Save as You're asked where to save the file
ja: 名前を付けて保存 ファイルをどこに保存するか指定します

source: Save changes to %1?
ja: 変更を %1 へ保存しますか？

source: Save client certificate path
ja: クライアントの証明書のパスを保存

source: Save in Git format
ja: Git形式で保存

source: Save modifications.
ja: 変更を保存する。

source: Save revision &to...
ja: リビジョンを保存(&T)...

source: Save settings to file
ja: 設定をファイルに保存

source: Save the modified file Save file
ja: 変更されたファイルを保存する ファイルを保存

source: Save to clipboard
ja: クリップボードに保存

source: Save Save the file with the conflict markers.
ja: 保存 競合状態のままでファイルを保存する

source: Save The modifications are saved to %ls
ja: 保存 変更を保存します %ls

source: Saved Data
ja: 保存されたデータ

source: Saves expensive server roundtrips when set to longer than 0 seconds
ja: 0秒より大きい値を設定した場合、サーバーへの時間のかかる通信を減らします

source: Saves the selected property value to a file
ja: 選択されているプロパティ値をファイルに保存する

source: Saving files
ja: ファイルを保存中

source: Saving patchfile to:
ja: パッチファイルを保存中:

source: Scan
ja: スキャン

source: Scintilla
ja: 痕跡

source: Scroll Left
ja: 左へスクロール

source: Scroll Right
ja: 右へスクロール

source: Search &log messages...
ja: ログメッセージを検索(&L)...

source: Search &up
ja: 上に検索(&U)

source: Search for:
ja: 検索する文字列:

source: Search string not found!
ja: 指定された文字列は見つかりませんでした。

source: Searching for better path to apply patch...
ja: パッチを適用する適切なパスを探索中...

source: Seek failed on %1
ja: %1 のシークに失敗しました。

source: Select
ja: 選択

source: Select &All
ja: すべて選択(&A)

source: Select &User-defined Image:
ja: ユーザー定義の画像を選択(&U):

source: Select &context menu:
ja: コンテキストメニューを選択(&C):

source: Select &window:
ja: ウィンドウを選択(&W):

source: Select / deselect &all
ja: すべて選択/非選択(&A)

source: Select Color Tool Select Color
ja: 色選択ツール 色を選択

source: Select File...
ja: ファイルを選択 ...

source: Select Revision
ja: リビジョンの選択

source: Select SSH client
ja: SSHクライアントを選択

source: Select a button.
ja: ボタンを選択してください。

source: Select an object on which to get Help
ja: ヘルプを表示するために、オブジェクトを選択する

source: Select changelist
ja: 変更リストを選択

source: Select diff application
ja: 差分用アプリケーションを選択

source: Select end revision
ja: 終了リビジョンを選択

source: Select folder to associate with this issue tracker
ja: 課題追跡システムに関連付けるフォルダーを選択してください

source: Select folder to export to. You might need to create a new folder before performing this export.
ja: エクスポート先のフォルダーを選択してください。 これを実行する前に新しいフォルダーを作成する必要があるかもしれません。

source: Select folder to run script for
ja: スクリプトを実行するフォルダーを選択

source: Select folder to save the selected files to
ja: 選択したファイルを保存するフォルダーを選択してください

source: Select hook script file
ja: フックスクリプトファイルを選択

source: Select items automatically
ja: 項目を自動的に選択する

source: Select merge application
ja: マージ用アプリケーションを選択

source: Select merge target
ja: マージするターゲットを選択

source: Select patch file...
ja: パッチファイルを選択 ...

source: Select revision range
ja: リビジョンの範囲を選択

source: Select settings file
ja: 設定ファイルを選択

source: Select start revision
ja: 開始リビジョンを選択

source: Select the URLs for the tree merge
ja: ツリーをマージするURLを選択

source: Select the behaviour of the progress dialog at the end of the operation.
ja: 処理終了時の進行状況ダイアログの動作を選択します。

source: Select the entire document Select All
ja: ドキュメント全体を選択する 全選択

source: Select the language this project is using. This settings affects the spell checker used for commit messages.
ja: このプロジェクトで使用している言語を選択してください。この設定は、コミットメッセージを入力する際のスペルチェッカーに影響します。

source: Select the merge options
ja: マージオプションを選択

source: Select the revisions to merge
ja: マージするリビジョンを選択

source: Select the type of merge
ja: マージの種類を選択

source: Select viewer for diff-files
ja: ファイルの差分を表示するビューアーを選択

source: Select what file you want to save as
ja: どのファイルを名前を付けて保存するか選択してください

source: Select what file you want to save as Note: There is unresolved conflict!
ja: どのファイルを名前を付けて保存するか選択してください 注: 未解決の競合があります。

source: Selected node
ja: 選択したノード

source: Send Mail failed to send message.
ja: Send Mail はメッセージの送信に失敗しました。

source: Sending content
ja: 内容を送信中

source: Server &address:
ja: サーバーアドレス(&A):

source: Set Accelerator &for:
ja: アクセラレータを設定(&F):

source: Set explicit revision for these externals:
ja: これらの外部参照に対してリビジョンを明示的に指定する:

source: Set file dates to the "last commit &time"
ja: ファイルの更新日時を「最終コミット日時」に設定する(&T)

source: Set property '%1!S!' on %2!ls!
ja: プロパティ「%1!S!」を %2!ls! に設定

source: Setting properties...
ja: プロパティを設定...

source: Settings
ja: 設定

source: Settings - TortoiseSVN
ja: 設定 - TortoiseSVN

source: Shall I update the working copy and retry?
ja: 作業コピーを更新して再試行しますか？

source: Shell
ja: シェル

source: Shell Icon Cache was rebuilt!
ja: シェルのアイコンキャッシュは再構築されました。

source: Shift trees to the top of the window. Alignment to other trees will be lost.
ja: ウィンドウのトップにツリーを移動する。他のツリーの整列は失われます。

source: Sho&w properties
ja: プロパティを表示(&W)

source: Short &date/time format in log messages
ja: ログメッセージに短い日付/時刻形式を使用する(&D)

source: Short URL of Subversion items
ja: Subversion 項目の短いURL

source: Shorten property list
ja: プロパティリストを短縮する

source: Show
ja: 表示

source: Show &Accelerator for:
ja: アクセラレータを表示(&A):

source: Show &All
ja: すべて表示(&A)

source: Show &Log
ja: ログを表示(&L)

source: Show &Range...
ja: 表示する範囲を指定(&R)...

source: Show &WC revision
ja: 作業コピーのリビジョンを表示(&W)

source: Show &all revisions
ja: すべてのリビジョンを表示(&A)

source: Show &changes
ja: 変更を表示(&C)

source: Show &externals
ja: 外部参照を表示(&E)

source: Show &locks
ja: ロックを表示(&L)

source: Show &log
ja: ログを表示(&L)

source: Show &log...
ja: ログを表示(&L)...

source: Show &overlays and context menu only in explorer
ja: エクスプローラー上でのみオーバーレイとコンテキストメニューを表示(&O)

source: Show &unversioned files
ja: バージョン管理外のファイルを表示(&U)

source: Show Above the Ribbon
ja: リボンの上に表示

source: Show Below the Ribbon
ja: リボンの下に表示

source: Show Branch L&og
ja: ブランチのログを表示(&O)

source: Show Fewer Buttons
ja: 少しのボタンを表示

source: Show HEAD revision nodes
ja: 最新リビジョン(HEAD)のノードを表示する

source: Show Inline-Diff word by word Inline diff word-wise
ja: 単語単位での行内差分を表示する 行内差分（単語単位）

source: Show Inline-Diff Inline diff
ja: 行内の差分を表示する 行内差分

source: Show Lock dialog before locking files
ja: ファイルをロックする前にロックダイアログを表示する

source: Show Monitor Dialog
ja: モニターダイアログを表示

source: Show More Buttons
ja: 多くのボタンを表示

source: Show Ove&rview
ja: 縮小表示(&R)

source: Show Quick Access Toolbar Above the Ribbon
ja: リボンの上にクイックアクセスツールバーを表示

source: Show Quick Access Toolbar Below the Ribbon
ja: リボンの下にクイックアクセスツールバーを表示

source: Show Screen&Tips on toolbars
ja: ツールバーの上にスクリーンチップを表示(&T)

source: Show WC &modifications
ja: 作業コピーの変更を表示(&M)

source: Show Whitespaces
ja: 空白を表示

source: Show an overview of the whole graph
ja: グラフ全体の縮小表示を表示する

source: Show c&hanges (content only)
ja: 変更を表示（内容のみ）(&H)

source: Show changes as &unified diff
ja: &Unified 形式で変更を表示

source: Show differences as &unified diff
ja: &Unified 形式で差分を表示

source: Show excluded root folders as normal
ja: 表示対象外にある作業フォルダーの最上位を通常として表示する

source: Show externals from &different repositories
ja: 異なるリポジトリの外部参照を表示(&D)

source: Show f&ull menus after a short delay
ja: 少しの遅延の後にすべてのメニューを表示(&U)

source: Show l&og
ja: ログを表示(&O)

source: Show linenumber&s
ja: 行番号を表示する(&S)

source: Show lo&g
ja: ログを表示(&G)

source: Show multiple &changes...
ja: 複数の変更を表示(&C)...

source: Show multiple &changes... (content only)
ja: 複数の変更を表示（内容のみ）(&C)...

source: Show oldest node at top
ja: 最も古いノードを先頭に表示

source: Show only a&ffected paths
ja: 影響を受けるパスのみ表示(&F)

source: Show only the changed parts of the path name. Replace unchanged elements with dots.
ja: パス名のサブディレクトリの部分のみを表示する。共通の部分はドットで置き換える。

source: Show or hide the line diff bar Toggle LineDiffBar
ja: 行内差分バーを表示/非表示にする 行内差分バーを表示/非表示

source: Show or hide the locator bar Toggle LocatorBar
ja: ロケーターバーを表示/非表示にする ロケーターバーを表示/非表示

source: Show or hide the status bar Toggle StatusBar
ja: ステータスバーを表示/非表示にする ステータスバーを表示

source: Show or hide the toolbar Toggle ToolBar
ja: ツールバーを表示/非表示にする ツールバーを表示

source: Show revision properties
ja: リビジョンプロパティを表示

source: Show shortcut &keys in ScreenTips
ja: スクリーンチップ上にショートカットキーを表示(&K)

source: Show special characters for whitespaces and newlines Show Whitespaces
ja: 空白や改行を特殊な記号で表示する 空白を表示

source: Show statistics for the selected log cache
ja: 選択したログキャッシュの統計データを表示

source: Show tags on the copy source, not as separate nodes
ja: ノードとして分割せずにコピー元にタグを表示する

source: Show the diff The diff viewer is started for every selected item.
ja: 差分を表示 選択されたすべての項目について差分ビューアを起動します。

source: Show/Hide
ja: 表示/非表示

source: Showing %1!ld! revision(s), from revision %2!ld! to revision %3!ld! - %4!ld! revision(s) selected, showing %5!ld! changed paths
ja: %1!ld!件のリビジョンを表示（%2!ld!～%3!ld!）、%4!ld!件のリビジョンを選択、%5!ld!件の変更されたパスを表示

source: Showing %ld nodes
ja: %ld件のノードを表示

source: Showing graph for %ls
ja: %lsのグラフを表示

source: Shows a graphical representation of copies/tags/branches
ja: コピー/タグ/ブランチをグラフ表示する

source: Shows a unified diff of all changes of the path and those below, including property changes.
ja: パスとそれ以下のすべての変更（プロパティの変更を含む）をUnified差分ファイルで表示します。

source: Shows all files which were changed since the last update, locally and in the repository
ja: 最後の更新後に、ローカルおよびリポジトリ上で変更されたすべてのファイルを表示

source: Shows all revisions where changes were made to this item
ja: この項目に対して変更が行われたすべてのリビジョンを表示する

source: Shows folders and files included with the svn:externals property
ja: svn:externalsプロパティで指定されたフォルダーやファイルを表示する

source: Shows information about TortoiseSVN
ja: TortoiseSVN についての情報を表示

source: Shows the action log file in the default text editor
ja: デフォルトのテキストエディタでアクションログファイルを表示する

source: Shows the eol-style property value
ja: eol-style プロパティ値を表示する

source: Shows the lock owner of locked files. Disable this to improve performance with older servers.
ja: ファイルをロックしている人を表示します。古いサーバーでは性能向上のため無効にしてください。

source: Shows the log for the selected file / folder
ja: 選択したファイル/フォルダーのログを表示

source: Shows the mime type of the versioned file
ja: バージョン管理されたファイルのMIMEタイプを表示する

source: Size
ja: サイズ

source: Size and status
ja: サイズと状態

source: Size of all cached text information
ja: すべてのキャッシュされているテキスト情報のサイズ

source: Size of log messages
ja: ログメッセージのサイズ

source: Size of the cache file on disk
ja: ディスク上のキャッシュファイルのサイズ

source: Size of the cache if it were not compressed
ja: 圧縮されていない場合はキャッシュのサイズ

source: Skip The file is left where it is.
ja: スキップ ファイルはそのまま残します。

source: Skipped
ja: スキップ

source: Skipped missing target
ja: ターゲットが見つからないのでスキップ

source: Skipped obstructing working copy
ja: 阻止されている作業コピーをスキップ

source: Skipped, access denied
ja: スキップ、アクセスが拒否された

source: Skipped, no versioned parent
ja: スキップ、バージョン管理された親が存在しない

source: Skipped, remains conflicted
ja: スキップ、競合が残っている

source: Slide
ja: スライド

source: Smart tab char
ja: スマートタブ文字

source: Some file(s) have been changed outside T-Merge. Do you want to load the changes?
ja: ファイルが TortoiseMerge の外で変更されました。 これらの変更を読み込みますか？

source: Some file(s) have been changed outside T-Merge. Would you like to reload and lose your changes?
ja: ファイルが TortoiseMerge の外で変更されました。 変更を破棄して再読み込みしてもよろしいですか？

source: Something went wrong
ja: 問題が発生しました

source: Sort by commit count
ja: コミット数でソートする

source: Source Left:
ja: 左側のソース

source: Source Right:
ja: 右側のソース

source: Source URL:
ja: 元のURL:

source: Sparse update %1!ls!, depth '%2!ls!'
ja: %1!ls! の部分を深さ「%2!ls!」で更新

source: Specifies how many items you want to keep in the most recent log messages dialog.
ja: 最近のログメッセージを表示するダイアログで、表示する項目数を指定する。

source: Specifies how the text for each merged revision should look like. The following keywords can be used: {msg}: The log message of the merged revision, as it was entered. {msgoneline}: The log message force onto one line {author}: The author of the merged revision {rev}: The merged revision itself {bugid}: The bug ids of the merged revision
ja: それぞれのマージされたリビジョンのテキストをどのように見せるかを指定します。 以下のキーワードを使用することができます。 {msg}: マージされたリビジョンの入力時のままのログメッセージ {msgoneline}: ログメッセージを強制的に1行にしたもの {author}: マージされたリビジョンの作者 {rev}: マージされたリビジョン自身 {bugid}: マージされたリビジョンの課題ID

source: Specify how the commit message should be built from the entered bug-ID. Use the placeholder %BUGID% for the real bug-ID. If you leave these settings empty, TortoiseSVN will use the regular expressions instead.
ja: 入力された課題IDからどのようにコミットメッセージを構築するかを指定してください。実際の課題IDの部分には %BUGID% を使用してください。これらの設定を空にした場合は、代わりに正規表現が使用されます。

source: Specify the URL to access the issue tracker. Use %BUGID% as a placeholder for the real issue number.
ja: 課題追跡システムにアクセスするための URL を指定してください。実際の課題IDの部分には %BUGID% を使用してください。

source: Specify the files or folders which TortoiseSVN should ignore in all working copies. Separate the patterns with a space.
ja: TortoiseSVN がすべての作業コピーで無視する ファイルやフォルダーを指定してください。 各パターンは空白で区切ってください。

source: Split &source tree
ja: ソースツリーを分割する(&S)

source: Split following &tree
ja: 次のツリーを分割(&T)

source: Split lines
ja: 行を分割

source: Split sub-trees
ja: サブツリーを分割

source: Split the active window into panes Split
ja: アクティブなウィンドウを分割する 分割

source: Stacked Bar Graph
ja: 積み重ね棒グラフ

source: Stacked Line Graph
ja: 積み重ね面グラフ

source: Standard
ja: 標準

source: Start Commit Hook
ja: Start Commit フック

source: Start Revision
ja: 開始リビジョン

source: Start Update Hook
ja: Start Update フック

source: Start registry editor
ja: レジストリエディターを起動する

source: Start with &Windows
ja: &Windowsで開始

source: Starting externals...
ja: 外部参照の処理を開始...

source: Starts the diff viewer with the currently selected file and the one marked before for diffing later.
ja: 差分元として選択したファイルと現在選択しているファイルで差分ビューアーを起動します。

source: Starts the merge tool where you can resolve the property conflict
ja: プロパティの競合を解決するためにマージツールを起動します

source: Starts the property dialog where you can edit the property manually.
ja: プロパティを手動で編集するためにプロパティダイアログを起動します。

source: State
ja: 状態

source: Statistics
ja: 統計

source: Status
ja: 状態

source: Status Bar
ja: ステータスバー

source: Status Bar Configuration
ja: ステータスバーの設定

source: Status and action colors
ja: 状態とアクションの色

source: Status cache
ja: 状態のキャッシュ

source: Status cache kept in an external process, can show the overlay recursively
ja: 状態キャッシュは外部プロセスで保持し、再帰的なオーバーレイ表示ができます

source: Status cache only for one folder, no recursive overlays
ja: 状態キャッシュを1つのフォルダーに対してのみ行い、再帰的なオーバーレイは行いません

source: Status of item in SVN
ja: SVNの項目の状態

source: Steal loc&k
ja: ロックを横取りする(&K)

source: Steal the lock
ja: ロックを横取りする

source: Stores the path of the file to be used for a diff on a later right-click. Hold down the Ctrl key to remove the last saved path.
ja: 後で右クリックしたときに差分を取るパスを記憶します。Ctrlキーを押しながらクリックすると、記憶しているパスを削除します。

source: Stripes
ja: 縞模様

source: Style
ja: スタイル

source: Sub-string filter: * Specify one or more strings, separated by spaces. They will be evaluated left to right. * Put a - in front of a sub-string to exclude revisions that contain this sub-string. * Put a + in front of a sub-string to include revisions that may not match the filter so far. * Enclose strings that contain spaces etc. with ". * Put a ! at the beginning of the line to invert the whole filter condition. Examples: myname 2008 : my commits of 2008 .h -.cpp : commits that changed headers but no implementations .doc +.xls 2010 : commits from 2010 with .doc or .xls files in it " " : commits with spaces (ex. when searching in paths only) -""show all"" : commits that don't contain the string "show all" !myname .cpp : everything but my commits to .cpp files
ja: 部分文字列の絞り込み条件 * 1つ以上の空白で区切られた文字列を指定する。左から右の順番に評価される。 * 部分文字列の先頭に - を付加すると、この文字列を含むリビジョンが除外される。 * 部分文字列の先頭に + を付加すると、この文字列にマッチしないリビジョンが含まれる。 * 空白などを含む文字列は " で囲む。 * 行の先頭に ! を付加すると、絞り込み条件全体を反転させる。 例: ichiro 2008 : 2008年のichiroによるコミット .h -.cpp : ヘッダーファイルが変更されたが実装がされていないコミット .doc +.xls 2010 : 2010年の .doc もしくは .xls ファイルが含まれるコミット " " : スペースを含むコミット（例えば、パスのみを探す場合） -""show all"" : 文字列「show all」を含まないコミット !ichiro .cpp : .cppファイルへのichiro以外のコミットすべて

source: Subversion configuration &file:
ja: Subversionの設定ファイル(&F):

source: Subversion encountered a serious problem. Please take the time to report this on the Subversion mailing list with as much information as possible about what you were trying to do. But please first search the mailing list archives for the error message to avoid reporting the same problem repeatedly. You can find the mailing list archives at http://subversion.apache.org/mailing-lists.html Subversion encountered the problem in: file %1!ls!, line %2!ld! expression = %3!ls! you can copy the content of this dialog to the clipboard using Ctrl-C.
ja: Subversionで深刻な問題が発生しました。 下記のエラー情報と、何をしようとしたかをできるだけ詳しく書いて、 Subversionのメーリングリストに報告してください。 但し、同じ問題が繰り返し報告されることを避けるために、まず メーリングリストアーカイブから、このエラーメッセージを探してみて ください。メーリングリストのアーカイブは下記のアドレスにあります。 http://subversion.apache.org/mailing-lists.html Subversionで発生した問題: ファイル%1!ls!の%2!ld!行目 式=%3!ls! Ctrl+Cを使用すると、このダイアログの内容をクリップボードにコピー できます。

source: Subversion encountered a serious problem. Please take the time to report this on the Subversion mailing list with as much information as possible about what you were trying to do. But please first search the mailing list archives for the error message to avoid reporting the same problem repeatedly. You can find the mailing list archives at http://subversion.apache.org/mailing-lists.html Subversion reported the following (you can copy the content of this dialog to the clipboard using Ctrl-C):
ja: Subversion は深刻な問題に遭遇しました。 下記のエラー情報と、何をしようとしたかをできるだけ詳しく 書いて、Subversionのメーリングリストに報告してください。 但し、同じ問題が繰り返し報告されることを避けるために、 まずメーリングリストアーカイブから、このエラーメッセージを 探してみてください。メーリングリストのアーカイブは下記の アドレスにあります。 http://subversion.apache.org/mailing-lists.html Subversion の報告内容（Ctrl+Cを使用すると、このダイアログの 内容をクリップボードにコピーできます。）:

source: Subversion passwor&d
ja: Subversionのパスワード(&D)

source: Subversion reported an error while creating a repository! Make sure the folder is empty and not write protected.
ja: リポジトリ作成中に Subversion がエラーを返しました。 フォルダーが空か書込み禁止でないかを確認してください。

source: Subversion reported an error:
ja: Subversionのエラー報告:

source: Subversion server file:
ja: Subversion サーバーファイル:

source: Success
ja: 成功

source: Swit&ch working copy to new branch/tag
ja: 作業コピーを新しいブランチ/タグへ切り替える(&C)

source: Switch
ja: 切り替え

source: Switch %1!ls! to %2!ls!, Revision %3!ls!
ja: %1!ls! を %2!ls! のリビジョン%3!ls!に切り替え

source: Switch Depth
ja: 切り替えの深さ

source: Switch To Branch / Tag
ja: ブランチ/タグへ切り替え

source: Switch back to parent
ja: 親に切り替える

source: Switch back to the previous window pane Previous Pane
ja: 前のウィンドウ区画に切り替える 前の区画

source: Switch between single and double pane view
ja: 1画面/2画面表示の切り替え

source: Switch between single and double pane view Switch between single and double pane view
ja: 1画面・2画面表示を切り替える 1画面・2画面表示の切り替え

source: Switch left and right view
ja: 左右のビューの入れ替え

source: Switch the contents of the left and right view Switch left and right view
ja: 左と右のビューの内容を入れ替える 左右の入れ替え

source: Switch to the next document window
ja: 次のドキュメントウィンドウに切り替える

source: Switch to the next window pane Next Pane
ja: 次のウィンドウ区画に切り替える 次の区画

source: Switch to the previous document window
ja: 前のドキュメントウィンドウに切り替える

source: Switch working copy to another branch / tag
ja: 他のブランチ/タグへ作業コピーを切り替え

source: Switch:
ja: 切り替える作業コピー:

source: Switched
ja: 切り替え

source: Switches the comparison left<->right
ja: 左右の比較対象を入れ替える

source: Sync
ja: 同期

source: Sync setup
ja: 同期設定

source: Sync stored auth data
ja: 保存された認証データを同期

source: System &sounds
ja: システムサウンド(&S):

source: System registry entries have been removed and the INI file (if any) was deleted.
ja: システムレジストリのエントリー、およびINIファイル（もしあれば）は削除されました。

source: Tab Placeholder
ja: タブプレースホールダー

source: Tab size:
ja: タブ幅:

source: Tag nodes
ja: タグノード

source: Target folder is not empty
ja: ターゲットフォルダーは空ではありません

source: Tasks
ja: タスク

source: Tasks Pane
ja: タスク領域

source: Test Only
ja: テストのみ

source: Test the regex strings
ja: 正規表現文字列をテスト

source: Text Status:
ja: テキストの状態:

source: Text status
ja: テキストの状態

source: The changes will be applied to your working copy with a reverse merge operation. The repository won't be affected. You can review the changes before you commit them.
ja: 変更は逆マージ操作によって作業コピーに適用されます。リポジトリは影響を受けません。結果をコミットする前に変更を確認できます。

source: The chunk size did not match the number of added/removed lines!
ja: チャンクのサイズは追加/削除した行数と合いません。

source: The color of creation, copy and rename nodes of tags will be shifted towards yellow.
ja: タグの作成、コピー、名前変更のノードの色は、黄色系になります。

source: The color of creation, copy and rename nodes of the trunk will be shifted towards green.
ja: トランクの作成、コピー、名前変更のノードの色は、緑系になります。

source: The default URL to checkout from if nothing else is specified
ja: 何も指定しない場合にチェックアウトするデフォルトのURLです

source: The default path to checkout to if nothing else is specified
ja: 何も指定しない場合にチェックアウトするデフォルトのパスです

source: The depth of this commit is "%ls", but copies are always performed recursively in the repository.
ja: このコミットは「%ls」の深さで行われますが、リポジトリ上でのコピーは常に再帰的に行われます。

source: The diffing engine aborted because of an error: %ls
ja: 次のエラーにより、差分ツールは中止されました: %ls

source: The file %ls does not exist!
ja: ファイル %ls は存在していません。

source: The file %ls is not versioned. How do you want to proceed?
ja: ファイル%lsはバージョン管理されていません。どうしますか？

source: The file %ls was not found in the patch file!
ja: ファイル %ls はパッチファイル内で見つかりませんでした。

source: The file %ls is empty. Do you want to remove the file?
ja: ファイル %ls は空です。 ファイルを削除してもよろしいですか？

source: The file is too big
ja: ファイルが大きすぎます

source: The file is too large to open.
ja: ファイルが大きすぎて開けません。

source: The file or directory "%ls" already exists at the drop location! You have to remove it first before you can add an external there with the same name.
ja: 「%ls」というファイルまたはディレクトリが既にドロップした場所に存在します。外部参照を追加する前に、同じ名前のファイルやディレクトリを削除しておく必要があります。

source: The file %ls already exists! Do you want to overwrite it?
ja: ファイル %ls はすでに存在しています。上書きしてもよろしいですか？

source: The file %ls is not a valid text file!
ja: ファイル %ls はテキストファイルではありません。

source: The folder %ls already exists!
ja: フォルダー %ls はすでに存在しています。

source: The hook script executed successfully
ja: フックスクリプトの実行に成功しました

source: The hook script returned an error: %ls
ja: フックスクリプトはエラーを返しました: %ls

source: The hook script was not approved to run
ja: フックスクリプトが実行用に設定されませんでした

source: The image can not be shown.
ja: 画像を表示することができません。

source: The issue-tracker provider could not be created. Please check that it is installed correctly.
ja: 課題追跡システムのプロバイダーを作成することができませんでした。正しくインストールされているかどうかを確認してください。

source: The issue-tracker provider was unable to validate the parameter string
ja: 課題追跡システムのプロバイダーは、パラメーター文字列の確認ができませんでした。

source: The item '%ls' has property conflicts: %ls
ja: 項目「%ls」にはプロパティの競合があります。 %ls

source: The last merge operation tried to add the directory '%ls'
ja: 最後のマージ操作でディレクトリ「%ls」を追加しようとしました

source: The last merge operation tried to add the file '%ls'
ja: 最後のマージ操作でファイル「%ls」を追加しようとしました

source: The last merge operation tried to delete/move/rename the directory '%ls'
ja: 最後のマージ操作でディレクトリ「%ls」に対して削除/移動/名前変更をしようとしました

source: The last merge operation tried to delete/move/rename the file '%ls'
ja: 最後のマージ操作でファイル「%ls」に対して削除/移動/名前変更をしようとしました

source: The last merge operation tried to modify the directory '%ls'
ja: 最後のマージ操作でディレクトリ「%ls」を変更しようとしました

source: The last merge operation tried to modify the file '%ls'
ja: 最後のマージ操作でファイル「%ls」を変更しようとしました
